# ЗавершенностьСоставногоТипаXS

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Системные_перечисления.md">Системные перечисления</a> › [Схема-XML](Схема-XML.md)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Значения

[Все (All)](ЗавершенностьСоставногоТипаXS.Все.md)  
[Ограничение (Restriction)](ЗавершенностьСоставногоТипаXS.Ограничение.md)  
[Расширение (Extension)](ЗавершенностьСоставногоТипаXS.Расширение.md)  

Описание:

Содержит типы завершения составного типа.

Доступность:

Мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
